Downloaded @ subs4free.club
Subrip-Επιμέλεια: amerzone
Μάρτα, δέχεσαι
τον Ζακ Έφρον για σύζυγό σου;
Θα τον τιμάς και θα τον σέβεσαι...
Αποκλείεται! Όχι!
Παντρεύτηκα τον Ζακ
την προηγούμενη βδομάδα.
Ήταν η σειρά του Μπέκαμ σήμερα!
ΠΑΝΩ ΣΤΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ
11 ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Ξέρετε τα παραμύθια
που λένε στα μικρά κορίτσια;
Όπως για το ασχημόπαπο
που έγινε κύκνος
ή για κάμπιες
που μεταμορφώνονται σε πεταλούδες;
Λοιπόν,
εγώ, στο τέλος,
παρέμεινα κάμπια.
Όμως, μη με λυπάστε,
γιατί, πιστέψτε με,
τα χειρότερα έρχονται.
Γαμώτο. Είναι τεράστιο!
Ευτυχώς υπάρχουν οι φίλοι.
Θα πάρω το μεγάλο δωμάτιο!
Ο Γιάκοπο.
Ο Γιάκοπο δεν είναι απλά μοδάτος.
Ο Γιάκοπο είναι η μόδα.
Από παιδί,
η αποστολή του ήταν ξεκάθαρη.
Θα πολεμούσε την κακογουστιά.
Λοιπόν;
Μαμά! Τις μπαλαρίνες καλύτερα.
Δοκίμασέ τες.
Δεν θα πάρεις το μεγάλο δωμάτιο!
Κι όμως.
Είμαι το μοναδικό αρσενικό.
Γεια, αρσενικό.
Πες μου πότε να κανονίσουμε
για μπρα ντε φερ.
Η Φεντερίκα.
Αν την πεις "Φέντε",
τρως κουτουλιά.
Λοιπόν;
Δεν μας λες τίποτα ποτέ.
Πώς πάει το σχολείο;
Είπε ότι είναι λεσβία στα 13 της.
Καλά. Τα έχω με την ’ννα.
Πάντα ήταν διακριτική.
Καημένοι γονείς!
Μα εκείνο το αγοράκι,
που είστε συνέχεια μαζί;
Πώς τον λένε;
- Γιάκοπο.
Είναι με τον Ματέο.
Τουλάχιστον,
τους παρηγορεί το γεγονός
ότι πρόκειται για μαθηματικό μυαλό.
ΛΕΦΤΑ
Κάποιος δεν έχει βάλει
τα λεφτά στο κοινό ταμείο.
Επινόησε μια μέθοδο
για να μετρά χαρτιά στο πόκερ.
Δεν έχει αφήσει
παράνομη λέσχη χωρίς επίσκεψη.
Τι λέγαμε; Για τα δωμάτια;
Ας γράψουμε τα συν και
τα πλην του κάθε δωματίου.
Λατρεύω τις λίστες!
Οι λίστες μού δίνουν ζωή!
Έλεος με τις λίστες.
Πάμε!
- Γαμώ τη σκόνη!
- Ο νεφελοποιητής;
Τελικά, έχασα το μεγάλο δωμάτιο.
Όμως, μη με λυπάστε.
Τα χειρότερα έρχονται.
Σύντομα.
Οι γονείς μου πέθαναν
όταν ήμουν τριών.
Τροχαίο δυστύχημα.
Αυτοί μου άφησαν το σπίτι
και μια σπάνια ασθένεια,
με ένα όνομα για το οποίο δεν ξέρω
πώς να τους ευχαριστήσω.
Κυστική ίνωση.
Τίποτα το δραματικό.
Όμως, χωρίς ένζυμα με κάθε γεύμα,
χωρίς νεφελοποιητή,
αναπνευστική φυσιοθεραπεία,
και αν δεν αποφεύγεις
τα μέρη με υγρασία,
οι πνεύμονες γεμίζουν βλέννα,
παθαίνεις λοίμωξη
και, βασικά, πεθαίνεις.
Τώρα μπορείτε να με λυπηθείτε.
Έχετε δει τις ταινίες στις οποίες
η ηρωίδα έχει κάποια ανίατη ασθένεια,
αλλά, παρά τις θεραπείες,
παραμένει θεά και τα έχει
με τον πιο δημοφιλή του σχολείου;
Δεν είναι έτσι η ταινία μου.
Μην ανησυχείτε. Όλα θα πάνε καλά.
- Εντάξει.
Μάρτα;
Πέρασε.
Όχι, παιδιά.
Ξέρετε τους κανόνες.
Εσείς περιμένετε εδώ.
Λοιπόν, Μάρτα, πώς νιώθεις;
Είχες άλλα επεισόδια;
Όχι, δεν νομίζω.
Ναι. Προχθές είχα καταρροϊκό βήχα.
Όμως, έφταιγε η σκόνη.
Το σπίτι που μου άφησαν οι γονείς μου
άδειασε, και μόλις μετακομίσαμε.
Δεν φαντάζεστε
σε τι κατάσταση ήταν.
’κου, Μάρτα.
Αποφάσισα να διακόψουμε
τη θεραπεία που δοκιμάζουμε.
Γιατί;
Θεραπεύτηκα.
Ελάτε, λιγάκι χιούμορ.
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι δεν έπιασε ούτε αυτήν τη φορά.
Σωστά, γιατρέ;
Πόσο θα ζήσω;
- Τι σκατά;
- Αφήστε τον να απαντήσει.
Για τους ασθενείς με κυστική ίνωση,
ο χρόνος είναι σχετικός.
Η στάση σου έχει σημασία.
Η επίτευξη μικρών ή μεγάλων στόχων
μάς βοηθά να κερδίσουμε χρόνο.
Γι' αυτό, να θυμάσαι.
Ψηλά το κεφάλι.
Ευχαριστώ, γιατρέ.
Μου δείξατε έναν νέο κόσμο.
Όμως, πρέπει να πάω
στη δουλειά τώρα.
ΕΙΣΟΔΟΣ
- Καλημέρα, μικρή Μάρτα.
- Καλημέρα, μεγάλε Αχμέντ.
Πού ήσουν;
Στον γιατρό.
Ηρεμήστε. Δεν κολλάει.
Κοίτα.
Θα ασχοληθείς
με τις προσφορές σήμερα.
- Σε περιμένουν στον κάτω όροφο.
- Αν είναι αναγκαίο...
Ένα, δύο, τρία.
Πρόβα.
Καλημέρα.
Μόνο για σήμερα, τόνος σε νερό
σε έκπτωση 40%.
Βιολογικές πράσινες ελιές
σε έκπτωση 30%.
Όμως, βιαστείτε.
Μόνο για σήμερα.
ΠΕΘΑΙΝΩ ΝΑ ΣΕ ΓΝΩΡΙΣΩ
ΜΑΡΙΟ
Αγαπητέ Μάριο,
στον τοίχο θα καταλήξεις.
ΤΟΙΧΟΣ ΤΩΝ ΛΥΓΜΩΝ
Ναι.
Όχι.
Θεέ μου!
Γιάκοπο, νομίζω πως σ' αγαπώ.
Είμαι γκέι. Το ίδιο κι εσύ.
Η μαμά σου δεν βλέπει
ότι της παίρνεις ρούχα;
Συγγνώμη που το λέω,
αλλά δεν θα βρεις
τη θεραπεία στο ίντερνετ.
Βασικά, είμαι στο Tinder.
’κουσες τον γιατρό.
Αν έχω στόχο, θα κερδίσω χρόνο.
Είσαι τρελή.
Δουλεύω.
Είμαστε σε νέα γειτονιά,
άρα έχω νέες προτάσεις
βάσει τοποθεσίας.
Ναι. Καινούριοι μαλάκες
που θα σε απορρίψουν.
Τέλειο.
Τι κάνουμε τώρα;
Έχει πάρτι η πρώην μου.
Ποια απ' όλες;
Κρετίνε.
Έλα, η Τζούλια.
Ποια απ' όλες είναι;
Μα τι λες;
Η Τζούλια η πωλήτρια,
η Τζούλια η ηθοποιός,
η Τζούλια η οδηγός λεωφορείου...
Η Τζούλια η ηθοποιός!
Θα έχει πολλούς στρέιτ εκεί.
Σε περίπτωση που
ενδιαφέρεται κάποια.
Δεν σταματάς;
Γιατί τους απορρίπτεις;
Είναι ωραίοι!
Όχι αρκετά ωραίοι.
Είναι πιο αξιοπρεπές
να σε απορρίπτει ωραίος.
Όχι. Πήγαινε για μπάνιο,
φόρεσε κάτι ωραίο και έλα μαζί μας.
Όσο υπάρχει ίντερνετ,
υπάρχει ελπίδα.
Η σεξουαλικότητά μου εκφράζεται
καλύτερα μέσω πληκτρολογίου.
Πρέπει να δεχόμαστε την αλήθεια.
Όσο σκληρή και να είναι.
- Εγώ πόδια, εσύ χέρια;
- Έλα.
Όχι!
Όχι! Αφήστε με!
Όχι! Σας παρακαλώ!
Μάρτα, πρέπει
να μάθεις κάτι σημαντικό.
Είμαι όλη αυτιά.
Θεέ μου.
Παιδιά, μου το λέτε αργότερα.
Εντάξει;
Τώρα με συγχωρείτε. Έχω δουλειά.
Σ' αρέσει;
Ευχαριστώ.
Τζάκομο!
Τι κάνεις;
- Έχω καιρό να σε δω.
- Μάρτα.
Τι κάνεις;
Βαριέμαι που ζω.
Το πάρτι είναι χάλια.
Όλοι είναι πολύ σοβαροί.
Προβλέπω μπελάδες.
Μεγάλους μπελάδες.
Αρτούρο! Αρτούρο Σέλβα!
Τζάκομο, χάρηκα που σε είδα. Γεια.
Τι έγινε; Γιατί πήγες να μιλήσεις
στον αδερφό της Τζούλια;
Μου την πέφτει καιρό.
Επιτέλους χρησίμευσε.
- Λοιπόν;
- Τον λένε Αρτούρο Σέλβα.
Ξέρουμε ότι είναι ωραίος,
ότι λούζεται με Tom Ford άρωμα
και ότι...
έχει ιδιωτικό προφίλ.
Συγγνώμη, το κρατάς λίγο;
Ευχαριστώ.
Οι ιδέες είναι μπερδεμένες.
Δεν είναι όλοι σαν εσένα.
Σκεφτόσουν καθαρά
από τον παιδικό σταθμό.
- Για να το λες...
- Ήμουν εκεί. Το θυμάσαι;
Τι έχεις;
Τίποτα, όλα καλά.
Όπως πάντα.
Πάλι τα ίδια.
Κάτσε. Δες αυτό.
- Τον τάγκαρε σε φωτογραφία...
- Ο Τζάκομο!
Είναι φίλοι.
Τέλος το διάλειμμα.
Ώρα να γυρίσω στη δουλειά.
Πολύ ωραίο μέρος. Μόλις άνοιξε.
- Μπορώ να σας πάω τώρα.
- ’λλη φορά.
Πού ήσουν;
ΑΡΤΟΥΡΟ ΣΕΛΒΑ
ΠΡΟΩΘΗΣΗ
Έχασα το κινητό μου.
Το είδατε κάπου;
Ένα κόκκινο κινητό.
- Όχι.
- Δεν έχω ιδέα.
Σίγουρα. Ο τύπος δεν κοιμάται ποτέ.
Έχουμε τα πάντα. Πάμε να φύγουμε.
Περιμένετε!
Μπίνγκο!
Γιάκοπο, δεν θα πιστέψεις...
Απλώς...
Αυτό που κάναμε ήταν...
Πες της εσύ, σε παρακαλώ.
Δειλέ.
Αποφασίσαμε να κάνουμε παιδί.
Μα είστε 19 χρονών.
Ναι, αλλά νιώθουμε έτοιμοι.
Και αποφασίσατε να γίνει...
Με τον παραδοσιακό τρόπο.
Δεν πάει και πάρα πολύ καλά.
Όχι λεπτομέρειες!
Κοίτα.
Ξέρουμε ότι πολλοί
θα το πάρουν στραβά.
- Θα πουν ότι είναι παρά φύσιν.
- Αυτό που είδα σίγουρα ήταν.
Γιατί δεν μου το είπατε;
Τα αποφασίζουμε όλα από κοινού,
ακόμα και το χαρτί τουαλέτας,
αλλά αυτό είναι...
Έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Εντάξει.
Να το σκεφτούμε λίγο;
Ώσπου να αποφασίσω τι πιστεύω,
υπόσχεστε ότι θα σταματήσετε;
Μα πήγαμε να σου
το πούμε στο πάρτι.
Εντάξει.
Γιάκοπο;
Ξέρω πώς θα επανορθώσεις.
Ντύσου. Θα πάμε κάπου.
ΚΩΠΗΛΑΤΙΚΟΣ ΟΜΙΛΟΣ ARMIDA
ΕΙΣΟΔΟΣ ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΜΕΛΗ
Χάρηκες; Δεν είναι κανείς εδώ.
- Πάμε για ύπνο.
- Περίμενε.
Νιώθεις την υγρασία;
Πειράζει εμένα, πόσο μάλλον εσένα.
Βλέπεις; Αυτός είναι!
Κουνήσου.
- Καλημέρα, Αρτούρο.
- Γεια.
Δεχόμαστε μόνο μέλη.
Δεν έχουμε δοκιμές.
Συγγνώμη. Φεύγουμε.
Φυσικά, καταλαβαίνω. Απλώς...
Ξέρετε τι είναι η κυστική ίνωση;
Όχι.
Οι πνεύμονες γεμίζουν βλέννα,
τελικά παθαίνεις λοίμωξη
και πεθαίνεις.
Και έχεις αυτό το...
Ναι, το βρήκαν όταν ήμουν μικρή.
Θεέ μου. Λυπάμαι πολύ.
Έχω μια λίστα με όσα
θέλω να κάνω προτού...
έρθει η ώρα μου.
Κι εγώ κάνω λίστες για τα πάντα!
Μπράβο. Λοιπόν;
Ελάτε μαζί μου.
Ευχαριστώ!
Είσαι πανούργα!
Τι θέλεις; Έχω κυστική.
Ο κωπηλατικός όμιλος
ιδρύθηκε το 1869
και σύντομα ξεχώρισε για το
ανέμελο πνεύμα των μελών του.
Έμειναν στην ιστορία
για τις ευχάριστες χαζομάρες τους.
Στις 25 Φεβρουαρίου του 1874,
ο όμιλος ονομάστηκε
επισήμως Armida.
Υπάρχει παράδοση.
Η γιαγιά μου ήταν γραμματέας εδώ.
Μετά η μαμά μου, και τώρα εγώ.
Ανά τα χρόνια, εδώ εκπαιδεύτηκαν
οι καλύτεροι αθλητές,
πολλοί παγκόσμιοι πρωταθλητές
και κάποιοι ολυμπιονίκες.
Ο όμιλος ξεχώρισε για την κωπηλασία
για άτομα με αναπηρίες.
Εδώ προπονούνται.
Πάμε; Σου είπα ότι
δεν έχουμε χρόνο.
Γεια.
Τα λέμε.
Φεντερίκα, δεν μπορώ να μιλήσω.
Είμαι στο πανεπιστήμιο.
Αποφάσισες να διαβάσεις;
Ναι, όντως διαβάζω.
Ωραία, γιατί γράφεις
Παιδαγωγική στις 27.
Τι;
Όχι.
Δεν νομίζω.
Ναι, έγραψα το όνομά σου.
Σε αφήνω.
Λογικά είσαι απασχολημένη.
Δεν έχεις ιδέα.
"Ο Αρτούρο Σέλβα ακολουθεί
τα βήματα του παππού του".
"Ναυπηγική".
Τι αγχωτικό!
Παιδιά, έρχομαι.
Ηρέμησε. Τέλος γι' αυτόν τον μήνα.
Μου ήρθε περίοδος.
Θα δοκιμάσουμε σε 18,5 μέρες.
Ακόμα δεν έχω αποφασίσει
αν συμφωνώ.
- Όμως, θέλω να βοηθήσω.
- Με ένα τεράστιο κλύσμα;
Δεν ξέρετε την ταινία;
Είναι με την Τζένιφερ ’νιστον.
Θέλει να μείνει έγκυος και
χρησιμοποιεί πουάρ για γαλοπούλες.
Λες να πιάνει;
Κοντέσα!
Τι εννοείς ότι
δεν θα παίξω την Πέμπτη;
Ανακάτεψε τη σάλτσα.
Φυσικά και είναι θέμα τύχης.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Γιατί τώρα;
Πες τρεις λόγους, και θα σταματήσω.
Έλεος με τις λίστες.
Επειδή είμαι έτοιμος.
Αυτό είπε κι η Φεντερίκα,
αλλά το δέχομαι.
’λλο;
Θέλω να κάνω
τη διαφορά για κάποιον.
Το κάνεις για μένα.
Θα είσαι φοβερή θεία.
Εξάλλου,
εσύ τρελαίνεσαι πάντα με τα μωρά.
Για μένα το κάνετε;
’κου, όμορφη.
Το ότι είσαι ημιθανής
δεν σημαίνει ότι όλα σε αφορούν.
Η κυστική
ίσως επισπεύδει λίγο τα πράγματα.
Όμως, αν το καλοσκεφτείς,
δεν υπάρχει η κατάλληλη στιγμή.
Έλα, η οικογένεια μεγαλώνει!
Τουλάχιστον έχετε 18,5 μέρες
να το σκεφτείτε.
Η τρελή η κοντέσα με απέκλεισε
από το πόκερ της Πέμπτης
επειδή τους αφήνω πάντα ταπί.
Όσο πιο πλούσιοι,
τόσο πιο τσιγκούνηδες.
Έχασα κάτι;
Η σάλτσα!
Τι γελάτε;
Δεν θα φάω τόνο
για τρίτη συνεχόμενη μέρα.
Παιδιά, πεθαίνω.
- Δεν κάναμε ούτε 200 μέτρα.
- Μα έχω κυστική.
Ακριβώς. ’κουσες τον γιατρό.
Πρέπει να περπατάς.
- Πώς πάει η παρακολούθηση;
- Όχι καλά.
Δεν τον καταλαβαίνω.
Μισώ ό,τι κάνει.
Έχει το Instagram του ηλιθίου.
Οι ακόλουθοί του είναι βλάκες
και το παίζουν φίλοι του.
Κάνει κωπηλασία όπως ο μπαμπάς,
ναυπηγική όπως ο παππούς,
δεν τρώει υδατάνθρακες.
Του λείπει μόνο το καραόκε.
Απίστευτα βαρετός.
Αν με βαριέσαι τόσο,
γιατί με ακολουθείς;
Δηλαδή...
με πρόσεξες;
Τι θέλεις;
Δείπνο!
Τι;
Ρώτησες τι θέλω.
Ένα δείπνο.
Αν δεν τα βρούμε,
θα σε αφήσω ήσυχο.
Σύμφωνοι.
Στο σπίτι μου στις οκτώ.
Ξέρεις τη διεύθυνση, έτσι;
Να ανταλλάξουμε τηλέφωνα,
για σιγουριά;
Όχι.
Κάνω τουλάχιστον
μία καλή πράξη τον χρόνο.
Με αυτό, νομίζω ότι
θα είμαι εντάξει για καιρό.
Τι μαλάκας!
Θα βγω με τον Αρτούρο Σέλβα!
Καλημέρα, μικρή Μάρτα.
Καλημέρα, μεγάλε Αχμέντ.
Δεν τα χρειάζομαι πια.
Μάρτα, οι σημερινές προσφορές.
Καλά είσαι;
Καλύτερα από ποτέ, κύριε διευθυντή.
Ανησυχείτε υπερβολικά.
Πρέπει να γίνετε ηθοποιός
με τέτοιο χαμόγελο.
Σας το έχουν πει ποτέ;
Αγαπητοί πελάτες,
αν θέλετε να φτιάξετε ένα ερωτικό
γεύμα για αυτόν που αγαπάτε,
γιατί δεν ξεκινάτε
με ένα ωραίο ορεκτικό;
Μόνο για σήμερα, σολομός
ελεύθερης αλιείας, μόνο 50 λεπτά.
Μέχρι εξαντλήσεως των αποθεμάτων.
Μετά, συνεχίστε
να κακομαθαίνετε
τον έρωτα της ζωής σας
με ιταλικό ψητό κοτόπουλο.
Μόνο για σήμερα, στα 30 λεπτά.
Και γιατί να μη δροσιστείτε
με λίγο αφρώδη οίνο;
Μόνο για σήμερα,
θα τον βρείτε στην απίστευτη τιμή
των 40 λεπτών.
Όμως, βιαστείτε. Η προσφορά
λήγει σύντομα και δεν χάνεται...
Μάρτα!
Τι στο διάολο κάνεις;
Διαβάζω το φυλλάδιο που μου δώσατε,
αλλά προσθέτω λεπτομέρειες.
Ο αφρώδης οίνος έχει 40% έκπτωση.
Δεν κάνει 40 λεπτά.
Θα φαλιρίσουμε.
Απλώς έχω ραντεβού
με τον Αρτούρο Σέλβα.
Και δεν έχω τι να βάλω!
Ο Γιάκοπο!
Πρόσεχε.
Μαμά.
Πεδίο ελεύθερο.
Σίγουρα θα μου κάνουν
τα ρούχα της μαμάς σου;
Αγάπη μου, η μαμά έχει περάσει
από όλα τα μεγέθη στη ζωή της.
ΚΑΚΟ
ΚΑΛΟ
Εντάξει, φτάνει. Έχω δικό μου στιλ.
Παρακαλώ;
Χάθηκες;
Μιλάς ιταλικά;
Αρτούρο.
- Μαμά, είναι η...
- Μάρτα.
Μάρτα.
Μάρτα, η μητέρα μου.
Με συγχωρείς,
αλλά δεν ανέφερε κάτι ο Αρτούρο.
Παρακαλώ,
σαν στο σπίτι σου.
Δεν μου είπες
ότι θα είναι οικογενειακό δείπνο.
Ήθελες δείπνο.
Πρέπει να γίνεσαι πιο συγκεκριμένη.
Όμως, κοίτα τη θετική πλευρά.
Μπορούσα να σε πάω για καραόκε.
Αγάπη μου, μια φίλη του γιου μας.
Ναι, μπαμπά. Η Μάρτα.
Μάρτα, χάρηκα.
Φιλίπο Σέλβα.
Από 'δώ ο Μαρσέλο, συνεργάτης μου,
και η Μπεατρίτσε, η κόρη του.
- Μαρτσέλο;
- Ναι.
Έλα.
Αρτούρο, μπορώ;
- Ποια είναι;
- Μια φίλη.
Κανονική φίλη ή...
Τι ωραία η μουσική που έπαιζες.
Πώς λέγεται;
Είναι Μπετόβεν.
Ονομάζεται "Παθητική".
Να καθίσουμε;
- Τι λέτε;
- Ναι.
Παρακαλώ, Μαρτσέλο.
Αρτούρο.
Μπεατρίτσε.
Λοιπόν,
Μάρτα...
Ο Αρτούρο δεν μας λέει τίποτα.
Χάρη σ' εσένα,
ίσως μάθουμε περισσότερα
για το αγόρι μας.
Θα το ήθελα,
αλλά γνωριζόμαστε μόνο 24 ώρες.
Τι εννοείς;
Την είδα πρώτη φορά
πριν από έναν μήνα.
Μετά από πολιορκία,
είναι εδώ.
Αυτή που μου έκλεψε την καρδιά.
Αστειεύεσαι, έτσι;
Όχι.
Βασικά, δεν έγινε ακριβώς έτσι.
Πριν από έναν μήνα,
ειδωθήκαμε για πρώτη φορά.
Δηλαδή,
εγώ τον είδα.
Τόσο γοητευτικός,
τόσο αρρενωπός.
’ρχισα να τον παρακολουθώ.
Στο πανεπιστήμιο, στον όμιλο...
Έκλεψα την πετσέτα του,
για να τη μυρίζω.
Μια ωραία μέρα,
για να σταματήσω,
συμφώνησε να φάμε μαζί.
Χρειάστηκε να τον εκβιάσω,
αλλά έπιασε.
Και να 'μαστε.
Δεν ξέρουμε τίποτα για σένα.
Σπουδάζεις; Δουλεύεις;
Σπουδάζω ψυχολογία.
Όχι σοβαρά.
Δουλεύω σ' ένα σουπερμάρκετ.
Κάνω και ανακοινώσεις,
μεταξύ άλλων.
Αυτές για τις εκπτώσεις.
Τις προσφορές.
Δεν είναι ηχογραφημένες;
Όχι, γλυκιά μου.
Όχι οι δικές μου.
Είμαι επαγγελματίας.
Οι γονείς σου ζουν στο Τορίνο;
Πέθαναν όταν ήμουν μικρή.
Όμως, έχω δύο κολλητούς,
τον Γιάκοπο και τη Φεντερίκα.
Μάλλον θα γίνω θεία.
Προσπαθούν να κάνουν παιδί.
Είναι υπέροχο αυτό, έτσι;
Ναι, απλώς αυτός είναι γκέι
κι εκείνη λεσβία.
Προσπαθούν με πουάρ για γαλοπούλες.
Ξέρετε τώρα.
Τέλος πάντων,
συγχωρέστε με,
αλλά έχω μάθημα
ιππασίας νωρίς αύριο.
Ή μήπως ξιφασκία;
Δεν θυμάμαι.
Κύριε και κυρία Σέλβα,
χάρηκα πολύ που σας γνώρισα.
Ευχαριστώ για την
υπέροχη φιλοξενία.
Περίμενε.
Συγγνώμη.
Μια φιλική συμβουλή.
Την επόμενη φορά
που δεν θες να κάνεις κάτι,
απλώς πες όχι.
Θα πάω από εκεί που ήρθα.
Κι εσύ το ίδιο.
Είναι αρκετά μακρύ το πουάρ;
Γιάκοπο!
Δεν θα γονιμοποιηθούν οι αμυγδαλές μου.
Πού να ξέρω;
Δεν είναι ο τομέας μου.
Τι λες;
Να κάνουμε μια πρόβα;
Βλάκα!
- Γύρισε κιόλας;
- Δεν είναι καλό σημάδι.
Πού είναι το αγχολυτικό;
Περίπτωση
"Περνάω καλά με το φρικιό".
Έπρεπε να δείτε την οικογένειά του.
Η μητέρα, πανέμορφη.
Ο πατέρας, πανέμορφος.
Μέχρι και το προσωπικό ήταν όμορφο.
Δεν ταίριαζα εκεί.
Τι μαλάκες!
Όχι, ήταν καλοί μαζί μου.
Ήταν μια λυπημένη οικογένεια.
Ξέρεις τι λέω;
Εμείς δεν έχουμε προσωπικό,
αλλά δεν θα είμαστε ποτέ λυπημένοι.
Δώσε χρόνο.
Θα το ξεπεράσεις κι αυτό.
Ο χρόνος...
Τι γίνεται με αυτό;
Καλημέρα. Είμαι ο Φιλ Γκροντόνε.
Ακούτε τον σταθμό m20.
Μια νέα βδομάδα ξεκινά.
Νιώθω την ενέργειά σας.
Καλημέρα, μικρή Μάρτα.
Θεέ μου, πάρε με.
ΣΥΓΓΝΩΜΗ
ΑΡΤΟΥΡΟ
ΔΕΙΠΝΟ;
ΑΛΗΘΙΝΟ ΑΥΤΗΝ ΤΗ ΦΟΡΑ
ΚΑΛΥΤΕΡΑ ΝΑ ΠΕΘΑΝΩ
’σε την περηφάνια.
Σχολάω στις έξι.
Έλα να με πάρεις στις εννιά.
- Οδός Πο 14.
- Εντάξει.
Φύγε τώρα. Έχω πολλή δουλειά.
Αυτό ήταν.
Θεέ μου, δεν ξέρω αν υπάρχεις,
αλλά, αν υπάρχεις, είναι η στιγμή
να μου δώσεις ένα σημάδι.
Ναι, καλά.
Ανάσες.
Όντως ήρθες.
Γεια, Βίτο.
Τι λέει, φίλε;
Πάω για φαγητό. Δεν θυμάσαι;
Για φαγητό;
Ναι! Σήμερα είναι
το φιλανθρωπικό δείπνο;
Πάρε με αμέσως μετά.
Βγάλε φωτογραφίες.
- Βγάλε ένα βίντεο...
- Θα σε πάρω. Γεια.
Ο Βιτόριο, ένας φίλος.
Είναι λίγο μαλάκας ώρες ώρες.
Δείξε μου τον φίλο σου,
να σου πω ποιος είσαι.
Σωστά.
Κύριε Σέλβα. Τι ευχάριστο
που ξαναήρθατε τόσο σύντομα.
- Περάστε, παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
Έρχεσαι συχνά εδώ;
Ναι, είναι το αγαπημένο
των γονιών μου.
Καλησπέρα.
Έχουν βίγκαν κουζίνα.
Όλα στον κατάλογο
μαγειρεύονται σε χαμηλή φωτιά.
Τα υλικά είναι όλα από την περιοχή.
Μια σαλάτα κάνει 152 ευρώ;
Αυτές είναι οι θερμίδες.
Δεν καταλαβαίνεις πότε αστειεύομαι.
- Καλησπέρα.
Να προτείνω κοτόπουλο σεϊτάν,
μαριναρισμένο με μηλόξιδο,
και μους τόφου με μαϊντανό
από το βιοκλιματικό μας θερμοκήπιο;
Ναι.
Αν μπορείτε, φέρτε μας και ένα
μπουκάλι Franciacorta. Ευχαριστώ.
Όλοι μας κοιτάζουν.
Το έχω συνηθίσει.
Εμένα μου λες;
Εντάξει...
Ας παίξουμε κάτι. Θέλεις;
Έχουμε πέντε ερωτήσεις ο καθένας.
Υπάρχει μόνο ένας κανόνας.
Δεν μπορούμε να πούμε ψέματα.
Έχουμε μόνο ένα ψέμα για τζόκερ,
αν κάποια ερώτηση
είναι πολύ προσωπική.
Μέσα.
Περίγραψε τον εαυτό σου με
τρεις λέξεις. Όχι μόνο τα θετικά.
Γενναιόδωρος.
Ανυπόμονος.
Επιφυλακτικός.
Εντάξει.
Σειρά σου.
Γιατί εμένα;
Επειδή είσαι όμορφος.
Ποιους ανθρώπους απεχθάνεσαι;
Τους επιφανειακούς.
Κάνε μια ευχή.
Μακάρι να ζούσαν οι γονείς μου.
Σχεδόν δεν τους γνώρισα.
Θεέ μου, πολύ βαρύ. Θα αλλάξω ευχή.
Θέλω
ένα σάντουιτς με μορταδέλα.
Αχμέντ, ευχαριστώ.
Μη με κάνεις να χάσω
τη δουλειά μου.
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιο;
Καλησπέρα, κύριε Αρτούρο.
Καλώς ήρθατε στο Σπίτι της Μάρτα.
Όλα τα πιάτα φτιάχνονται
με τοπικά υλικά,
δηλαδή τα βρίσκεις μόνος σου.
Για πρώτο πιάτο, ο σεφ
σού προσφέρει ένα
κλασικό ιταλικό πιάτο,
πίτσα μαργαρίτα.
Στον διάδρομο δέκα.
Για κυρίως πιάτο,
μια μικρή παρέκκλιση
από τη βίγκαν παράδοση,
μια πιατέλα με αλλαντικά.
Διάδρομος εννιά.
Θα τα συνοδεύσει
μια επιλογή τυριών.
Διάδρομος τρία.
Για επιδόρπιο,
μια πραγματική λιχουδιά,
φράουλες.
Διάδρομος πέντε.
Θα δροσιστείτε με...
Το κρασί άσ' το πάνω μου.
Τα λέμε στο τμήμα του κήπου.
Στην υγειά μας.
Για να δούμε.
Ωραία.
Παίζω στην έδρα μου, αγαπητέ.
Λέγοντας για παιχνίδια...
Πες.
Πόσες φορές έχεις πει "σ' αγαπώ";
- Ποτέ.
- ’σε μας.
Ούτε στην Έλενα,
την ξανθιά που τα είχες από το
2017 μέχρι τον Αύγουστο του 2018;
Τι; Είμαι επαγγελματίας.
Όχι, ούτε στην Έλενα.
Γι' αυτό, το καλοκαίρι του 2018
με παράτησε.
Σειρά μου.
Πώς σε φαντάζεσαι στα 60;
Θεέ μου, τι αγχωτικό.
Στα 60;
Εντάξει.
Με φαντάζομαι...
σε έναν ευτυχισμένο γάμο
με έναν ’γγλο συγγραφέα.
Νομίζω ότι μου έκανε
πρόταση σε γόνδολα.
Πολύ γλυκανάλατο, το ξέρω,
αλλά έτσι είναι.
Ζούμε στην Κορνουάλη.
Έχουμε τρία παιδιά,
δύο αγόρια κι ένα κορίτσι.
Λατρεύουμε τα παιδιά.
Βέβαια, σπουδάζουν τώρα, κι έτσι...
στα 60 μας,
εγώ κι ο άντρας μου...
έχουμε επιτέλους
χρόνο να εστιάσουμε στον εαυτό μας.
Τα έχεις σχεδιάσει όλα.
Σειρά μου.
Δεν σ' αρέσει να σχεδιάζεις;
Δεν ξέρω. Δεν το έχω κάνει ποτέ.
Πάντα αφήνω τους άλλους
να μου λένε
τι πρέπει να μου αρέσει.
Η οικογένειά μου
και οι φίλοι μου.
Εντάξει.
Τέταρτη ερώτηση.
Είσαι παρθένα;
Λοιπόν;
Γεννήθηκα στις 5 Ιουλίου.
Είμαι Καρκίνος, όχι Παρθένος.
Όχι, δεν είναι δίκαιο.
Πρέπει να γίνεσαι
πιο συγκεκριμένος.
Ευχαριστώ για απόψε.
Εγώ ευχαριστώ.
- Μένει...
- Η τελευταία ερώτηση.
Η τελευταία ερώτηση.
Είμαι η πιο άσχημη που έχεις βγει;
Όχι.
Ήταν το τζόκερ, έτσι;
Σειρά μου.
Ήταν...
όπως περίμενες;
Καλύτερα.
Καληνύχτα.
Θεέ μου!
Συγγνώμη.
- Θες να έρθεις πάνω;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Θες κάτι να πιεις; Να φας;
Συγγνώμη, απλά...
η συγκάτοικός μου έχει ιγμορίτιδα.
Η καημένη.
Να δούμε καμιά ταινία;
Όχι.
Σίγουρα; Δεν έχουμε καν
υπογράψει συμβόλαιο.
Δεν είσαι υποχρεωμένος...
Προτιμώ να είναι σκοτεινά.
Εγώ προτιμώ να σε κοιτάω.
Ροχάλιζα;
Όχι.
Απλώς...
είναι αργά και έχω μάθημα.
Ναι, Μηχανική στις 10:30.
Είδα τα πάντα χθες το βράδυ.
Ακριβώς.
Γιατί προκαλείς την τύχη σου;
ΜΑΜΑ
5 ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΕΣ ΚΛΗΣΕΙΣ
ΒΙΤΟΡΙΟ: ΠΩΣ ΠΗΓΕ ΜΕ ΤΟ ΤΕΡΑΣ;
Θέλω επισκληρίδιο.
Κι εγώ.
Τι ώρα γύρισες χθες;
Πάλι σ' έκανε να κλάψεις.
Να τον δείρω;
Αντίο.
Λοιπόν; Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Θα τον ξαναδείς;
Πού να ξέρω αν θα την ξαναδώ;
Τράβηξες βίντεο τουλάχιστον;
Εντάξει. Γεια, Βιτόριο.
Κάνεις λάθος. Δεν τον κυνηγάω.
Απλώς ξέρω τον γιο μου.
Ο γιος μας έχει γίνει άντρας.
Μπορεί εξωτερικά.
Μέσα του, είναι παιδί.
Είδες αυτήν που έφερε σπίτι;
Δεν με πείραξε.
Είναι η πρώτη φορά
που φέρνει κάποια
που ξέρει να κλίνει ρήματα.
Μην κάνεις πλάκα, Φιλίπο. Τον ξέρω.
Το κάνει για να μας προκαλέσει.
ΑΡΤΟΥΡΟ
ΤΙ ΘΑ ΚΑΝΕΙΣ ΑΠΟΨΕ;
ΜΑΡΤΑ ΜΙΑ ΕΡΩΤΗΣΗ:
ΣΟΥ ΑΡΕΣΕΙ Η ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΟΥΣΙΚΗ;
Όχι, έκανα πλάκα.
Δεν μ' αρέσει το καραόκε.
Σε όλους αρέσει,
απλώς μόνο λίγοι το παραδέχονται.
Έχεις δοκιμάσει να τραγουδήσεις;
Ναι, στο μπάνιο όπως όλοι.
Δεν θέλω να γελοιοποιηθώ.
Τι σε νοιάζει τι λένε οι άλλοι;
Αν θέλεις να κάνεις κάτι, κάν' το.
Λοιπόν, πάμε.
Θα πάω στην τουαλέτα πρώτα.
Ευχαριστώ, Τορίνο.
Ένα χειροκρότημα!
Όχι!
Δεν παίρνουμε ναρκωτικά.
Όχι, είναι ένζυμα.
Όλοι οι εθισμένοι τα ίδια λέτε.
ΚΑΜΑ ΣΟΥΤΡΑ
Φτάνει.
Είσαι καλά;
Σίγουρα;
Πάμε.
Τι έγινε;
Έχω κάτι στα δόντια μου;
Θέλω να σε πάω κάπου.
Κακός βήχας, όμως.
Έχεις πάει σε γιατρό;
Παιδιά, αρκετά. Σας το έχω πει.
Μόνο όσοι έχουν
αιμοληψία μένουν εδώ.
Πες το.
Θα με πάει κάπου απόψε.
Είναι έκπληξη.
Τι να πω; Όλα είναι τόσο τέλεια,
που δεν φαίνονται αληθινά.
Μπορεί να έχει όποια θέλει.
Όμως...
Εδώ που τα λέμε,
αν τον πληρώσατε
για να προσποιηθεί,
ήταν ένα πολύ καλό έξοδο.
Κάνω βλακείες, έτσι;
Το έχεις παρατραβήξει κάπως.
Δεν είναι παιχνίδι.
Όχι πια.
Πρέπει να του το πεις.
Το ξέρω.
Απλώς...
Είναι όπως τα πρωινά
που χτυπάει το ξυπνητήρι,
και κάθε λεπτό στο κρεβάτι
φαίνεται ό,τι πολυτιμότερο έχεις.
Έτσι είναι.
Δεν ξέρεις πώς θα αντιδράσει.
Ξέρω πώς θα αντιδράσω εγώ.
Ακολούθησες όσα σου είπα;
Κατά γράμμα.
- Αναπνευστική φυσιοθεραπεία;
- Ναι.
- Γρήγορο περπάτημα;
Σκέφτομαι να ξεκινήσω κωπηλασία.
Κι εγώ.
Δεν είναι ώρα για αστεία.
Κωπηλασία...
Να θυμάσαι
ότι κινδυνεύεις από ψευδομονάδες.
Ξέρεις τους κανόνες.
Όχι μέρη με υγρασία.
Όμως, δεν είναι καλύτερα;
Ναι.
Η φίλη σας είναι πολύ καλύτερα.
Πανέμορφο.
Να έρθουμε όταν είναι ανοιχτά;
Αρτούρο, αυτό δεν είναι
διάρρηξη σπιτιού,
αλλά παλατιού!
Πανέμορφο.
Όμως, του λείπει το φούξια.
Δεν είναι νωρίς
για σαδομαζοχιστικά;
Πού βρήκες γόνδολα στο Τορίνο;
Πάμε.
Κρυώνω λίγο.
Ορίστε.
- Καλύτερα;
- Ευχαριστώ.
- Αρτούρο, πρέπει να σου πω κάτι.
- Εντάξει.
Όμως, πρώτα,
ας παίξουμε.
Μια ερώτηση. Εντάξει;
Με εμπιστεύεσαι;
Φυσικά. Γιατί ρωτάς;
Επειδή θέλω να με πιστέψεις
όταν σου πω ότι...
σ' αγαπώ.
Τι έγινε;
Μάρτα;
Γυρνάμε πίσω.
Μάρτα.
Όχι!
Μάρτα!
Είσαι καλά;
Όλα καλά. Μην ανησυχείς.
Φέρε την τσάντα μου.
Την τσάντα...
Η τσάντα...
Να τη.
Μάρτα!
Λοιπόν;
Θες περιοδικό;
Ναι. Όχι!
Ηρέμησε.
Έχω πολλά χρόνια εμπειρία
με χειρωνακτικές εργασίες.
Παρακαλώ;
Ένα λεπτό!
Πήραν από το νοσοκομείο.
Φοβάμαι.
Τι πράγμα;
Όλα θα πάνε καλά.
Όπως τις άλλες φορές.
Λες να μας αφήσει μόνους;
Παιδιά.
Η κατάσταση είναι πολύ σοβαρή.
Ξύπνησε.
Τον γιατρό...
Καλώς ήρθες.
Συγγνώμη.
- Μάρτα.
- Γεια, γιατρέ.
Λοιπόν...
Έχεις μια βαριά λοίμωξη,
αλλά η καλλιέργεια βγήκε
αρνητική για τις ψευδομονάδες.
Αυτό είναι καλό.
Μας τρόμαξες.
Ναι, το ξέρω. Συγγνώμη.
Έπρεπε να κινδυνεύσεις τόσο πολύ;
Να πω αλήθεια;
Ναι.
Ναι, χίλιες φορές ναι. Έπρεπε.
Πώς γίνεται να μην καταλαβαίνετε;
Προτιμώ να φύγω με αναμνήσεις,
όσο λίγες και να είναι.
Τις αξίζω κι εγώ.
Φυσικά και τις αξίζεις.
Όμως, τα πράγματα
δεν εξαφανίζονται όταν τα αγνοούμε.
- Και ξέρεις...
- Ναι.
Ότι υπάρχει μεγάλη πιθανότητα
να φτάσω 50 χρονών.
Ναι, το ξέρω.
Όμως, δεν μου αρκεί η επιβίωση.
Λοιπόν, παιδιά, η φίλη σας
θα είναι στο σπίτι σε λίγες μέρες.
Ακούσατε τον γιατρό.
Γλιτώσαμε.
Σας υπόσχομαι ότι
δεν θα ξανασυμβεί.
Θα έρθουμε ξανά το βράδυ,
να ξεκουραστείς λίγο.
Γιατρέ, θα μείνετε για ένα λεπτό;
Βέβαια.
Τόσα χρόνια που είμαι άρρωστη,
ξέρετε πόσες φορές μού είπαν
να αλλάξω γιατρό,
να δοκιμάσω άλλα πράγματα,
να πάρω μια άλλη γνώμη;
Γιατί δεν το έκανες;
Σας εμπιστεύομαι τυφλά.
Και ξέρετε ότι είμαι πολύ έξυπνη
για να μου λένε ψέματα.
Πόσος καιρός μού μένει;
Η κατάσταση είναι δύσκολη.
Αυτό που έγινε επιτάχυνε τα πάντα.
Τώρα υπάρχει μόνο μία επιλογή.
Η μεταμόσχευση.
Μόλις βρούμε συμβατό δότη.
Ευχαριστώ, γιατρέ.
Γιατρέ;
Μην πείτε σε κανέναν ότι πεθαίνω.
Θα φανείτε ανόητος
όταν αποδειχθεί ότι κάνατε λάθος.
Ο Σέλβα είναι.
Θέλει να μάθει τι έπαθες.
- Μην απαντάς.
- Είναι η εκατοστή φορά που έστειλε.
Μπλόκαρέ τον.
- Γιατί δεν του λες...
- Τι;
Ότι σύντομα
θα πρέπει να με κουράρει;
Δεν χρειάζεται.
Χρόνια και ζαμάνια.
Είσαι καλά;
Σε έψαχνα παντού.
Πήγα στο σουπερμάρκετ,
πήρα τον φίλο σου...
Τι έπαθες;
’κου.
Δεν ξέρω πώς να σου το πω.
Νομίζω ότι κατάλαβες λάθος.
Τι πράγμα;
Εμάς τους δύο.
Νόμιζα ότι ήταν κάτι χαλαρό.
Δεν περίμενα να το δεις τόσο σοβαρά.
- Ας το αφήσουμε...
- Μάλιστα.
Τι έγινε;
Δεν πιστεύεις ότι σε παρατάει
κάποια σαν εμένα;
Εσύ το λες αυτό.
Δεν το σκέφτομαι καν.
- Ναι, σίγουρα.
- Πες μου την αλήθεια.
Τι έκανα λάθος;
- Τι μπορούσες να κάνεις;
- Δεν ξέρω. Πες μου.
Ζεις ακόμα με τους γονείς σου.
Δεν έχεις καν το θάρρος
να τους πεις
ότι δεν σε νοιάζει η ναυπηγική,
η κωπηλασία και τα άλογα.
Είμαστε από άλλους πλανήτες.
Η αλήθεια είναι ότι με αγαπάς.
Εγώ, όμως, όχι.
Φίλε, τι κάνεις; Να μαντέψω.
Όλα καλά.
Κοίτα πόσο γαμάτο είναι.
Σταμάτα. Δεν είναι αστείο.
Γεια, Τζα.
Γεια σου.
Γιατί τέτοια μούτρα;
Έλα 'δώ.
Έλα.
Περίμενε, Μπεατρίτσε.
Δεν έχω όρεξη.
Τι;
- Έλα, χαλάρωσε.
- Όχι.
Κοίτα.
Θα το έκανα μόνο
για να εκδικηθώ κάποια.
Και είναι άδικο και για τις δύο.
Δεν έχω πρόβλημα.
Εγώ έχω.
Αρτούρο.
Ο πατέρας σου κι εγώ
ανησυχούμε πολύ για σένα.
Κι αυτή η κοπέλα.
Πώς τη λένε;
Μάρτα, μαμά.
Τη λένε Μάρτα.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Τελείωσε.
Δόξα τω Θεώ.
Ήταν άσχημο που
την κορόιδευες έτσι.
Εκείνη με παράτησε.
Αποκλείεται να άφησε
τέτοια ευκαιρία να της ξεφύγει.
Ίσως σε εκπλήσσει, αλλά δεν θέλουν
όλοι να μπουν σε αυτήν την οικογένεια.
Στην οικογένεια που σε στέλνει
στο καλύτερο πανεπιστήμιο,
που σου πήρε άλογο,
που σου πληρώνει
τον όμιλο κωπηλασίας;
Γι' αυτήν την οικογένεια λες;
Τίποτα δεν ήταν επιλογή μου.
Θα σου πω μια ιστορία.
Όταν γνώρισα τον πατέρα σου,
ο παππούς σου δεν ενέκρινε.
Ο παππούς σου μπορούσε
να γίνει σκληρός, πολύ σκληρός.
Με έφερε σε αυτό το δωμάτιο
και διέταξε να αφήσω
τον πατέρα σου.
Δεν υπάκουσα
και με έδιωξε όταν ήμουν 19.
Χωρίς λεφτά.
Μετά, όταν ο Φιλίπο πήρε πτυχίο
και βρήκε δουλειά,
παντρευτήκαμε.
Απλή τελετή, αλλά όμορφη.
Ο παππούς...
δεν ήταν καλεσμένος, φαντάζομαι.
Όχι.
Όχι απλά τον κάλεσα,
αλλά ήλπιζα,
μέχρι την τελευταία στιγμή,
ότι θα με συνοδεύσει στον γάμο.
Δεν απάντησε ποτέ.
Μια μέρα,
με πήραν τηλέφωνο.
Ένας συμβολαιογράφος.
Ο πατέρας μου είχε πεθάνει.
Στη διαθήκη του,
υπήρχε ένα μικρό σημείωμα.
Ήταν στον γάμο.
Ήταν πολύ περήφανος
για να εμφανιστεί, αλλά...
ήταν εκεί.
Αρτούρο.
Πάντα έχουμε επιλογή.
Πάντα.
Έχει 2.300 προβολές.
Ξέχνα το βίντεο. Έχεις πιο
σημαντικά πράγματα να σκεφτείς.
- Θα σκοτώσω τον Σέλβα.
- Παιδιά, είμαι καλά.
Δεν ήμουν φυσιολογική.
Τα πράγματα έγιναν
ξανά όπως πρέπει.
Μπαμπά;
Αυτή δεν είναι
η πνευμονολογική πτέρυγα;
- Γαμώτο.
Όχι.
Μην το βγάζεις.
Τι θέλεις;
Κέρδισες. Θες να συνεχίσεις;
Θέλω να μιλήσουμε.
Λυπάμαι.
Για τι πράγμα;
Για όλα.
Είναι πολλά, ξέρεις.
Κυρίως λυπάμαι που είσαι άρρωστη.
Ωραία.
- Το είπες ήδη παντού.
- Όχι, δεν με αφορά.
Πες το στον Αρτούρο.
Μάρτα, σε αγαπάει πραγματικά.
Ναι, το είδα στο βίντεο.
Παραδόξως, το βίντεο
αποδεικνύει την αγάπη του.
Εγώ τον φίλησα.
Όταν προσπάθησα να
κοιμηθώ μαζί του, είπε όχι.
Είπε όχι σ' εσένα;
Ναι.
Είναι τρελός.
Δεν είναι η πρώτη φορά.
Οι κοπέλες σαν εσένα
δεν βρίσκουν αγόρια,
αλλά οι κοπέλες σαν
εμένα δεν τα κρατάνε.
Βέβαια, το "οι κοπέλες σαν εσένα"
δεν είναι πολύ ευγενικό.
Αν και είναι ρεαλιστικό.
Πιστεύεις ότι
είμαστε στην ίδια θέση;
Όχι, δεν είμαστε.
Εσύ έχεις τον Αρτούρο.
Κι εγώ, όχι.
Μπεατρίτσε.
Είσαι η πιο όμορφη
ηττημένη του κόσμου.
Την άφησες μόνη
με αυτήν την άχρηστη;
Πίστεψέ με,
ανησυχώ περισσότερο γι' αυτήν.
Εδώ που τα λέμε,
επιτέλους είμαστε μόνοι στο σπίτι.
’λλαξες γνώμη;
Όχι. Εσύ;
Ίσως έχω κάποιες αμφιβολίες.
Το ήξερα. Λέγε.
Εντάξει.
Αν ερωτευτούμε και
πάψουμε να ζούμε μαζί,
ποιος παίρνει το μωρό;
Και οι δύο.
Οι γονείς μου χώρισαν όταν ήμουν 13
και, πίστεψέ με,
δεν με ενοχλούσε που είχα δύο
σπίτια που με είχαν πριγκίπισσα.
Κι αν μαλώσουμε;
Τα ζευγάρια μαλώνουν για λεφτά
και για κέρατα. Δεν έχουμε τέτοια.
Εντάξει.
Το παιδί θα έχει στοργικούς,
πλούσιους γονείς, που δεν μαλώνουν.
Θα είναι χαρούμενο;
Εννοείται.
Ας πούμε ότι αυτός ή αυτή
θα είναι καλά.
Εμείς;
Κοίτα.
Θα έχω ωορρηξία κάθε 28 μέρες
για τουλάχιστον 30 χρόνια.
Έχουμε χρόνο.
Όμως, θα το κάνουμε;
Ναι, θα το κάνουμε.
Κρατήστε τα ρέστα.
Ευχηθείτε μου καλή τύχη.
Δεσποινίς; Συγγνώμη, πού πάτε;
Θα κάνω κάτι ακόμα προτού πεθάνω.
- Ο Αρτούρο Σέλβα;
- Εκεί.
ΣΥΓΧΩΡΕΣΕ ΜΕ
ΣΕ ΠΑΡΑΚΑΛΩ
Σ' ΑΓΑΠΩ
Ξέρω ότι είσαι θυμωμένος
και ότι δεν θες να με ξαναδείς.
Έχεις δίκιο.
Ήμουν ηλίθια, ανώριμη και...
Πρέπει να σου πω κάτι.
Δεν υπάρχει θεραπεία;
Όχι.
Υπάρχουν θεραπείες
για περιορισμό των λοιμώξεων,
αλλά δεν με πιάνουν.
Γιατί δεν μου το είπες;
Αρχικά, δεν είναι ό,τι πιο ρομαντικό
μπορείς να πεις σε ένα ραντεβού.
"Γεια, είμαι η Μάρτα
και έχω κυστική ίνωση".
Όμως, επίσης...
δεν ήθελα να αναγκαστείς
να είσαι μαζί μου λόγω της ασθένειας.
Επειδή εσύ αποφασίζεις για όλα.
Προσπαθούσα να σου
το κάνω πιο εύκολο.
Ο γιατρός μού είπε
ότι η κατάστασή μου χειροτερεύει ραγδαία.
Μπορεί να φύγω
στην καλύτερη ηλικία.
Εντάξει.
Κι εγώ μπορεί να ερωτευτώ άλλη.
Κι εσύ...
μπορεί να με απατήσεις
με τον Τζάκομο.
Έτσι είναι οι σχέσεις, Μάρτα.
Κάποιες φορές νιώθεις σκατά
και άλλες, τέλεια.
Είτε είσαι υγιής είτε άρρωστος.
Θα σε σκοτώσω αν ερωτευτείς άλλη.
Εγώ, αν με απατήσεις
με τον Τζάκομο.
Θα αυτοκτονήσω αν γίνει αυτό.
Γεια. Είσαι τρελός;
- Έχω καλά νέα.
- Θα τους ξυπνήσεις όλους.
Λοιπόν, έκανα έρευνα
και φαίνεται ότι υπάρχει θεραπεία.
Βασικά, θα υπάρχει σύντομα.
Είναι σε πειραματικό στάδιο. Ο Δρ. Φαχίμ
στο διεθνές συνέδριο πνευμονολογίας
παρουσίασε εκπληκτικά αποτελέσματα.
Με τον συνδυασμό τριών φαρμάκων,
στοχεύεις στην ελαττωματική πρωτεΐνη.
Με αυτήν τη θεραπεία,
οι πιθανότητες ζωής
αυξάνονται κατά 19%.
Δεκαεννιά τοις εκατό;
Δεκαεννιά τοις εκατό.
Είχα τουλάχιστον μισές πιθανότητες
να βρω κάποιον σαν εσένα.
Σ' αγαπώ πολύ. Να ξέρεις.
Το ξέρω τώρα.
Εξάλλου,
αφού βρήκες κάποιον σαν εμένα,
έχεις κι άλλες εμμονές
που μπορούμε να ικανοποιήσουμε;
Είσαι πανέμορφη.
Μάρτα,
δέχεσαι τον Αρτούρο για σύζυγό σου;
Θα τον τιμάς και θα τον σέβεσαι
είτε υγιή είτε άρρωστο,
στον πλούτο και στη φτώχεια
για όσο ζείτε;
Δέχομαι.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
ΠΑΝΩ ΣΤΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ
Υποτιτλισμός: Ελένη Πρατσινάκη
Subrip-Επιμέλεια: amerzone